Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/r.*.po
Languages: ja

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This module provides the ability to send syslog messages as an SNMPv1 & v2c traps.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このモジュールでは、syslogメッセージをSNMPv1およびv2cトラップとして送信できます。

source: Realtime Kernel Testsuite
ja: リアルタイムカーネルテストスイート

source: The Realtime Kernel Testsuite measures real-time attributes of the kernel, specifically timer and signal latency and the functionality of Priority Inheritance Mutexes.
ja: Realtime Kernel Testsuiteは、カーネルのリアルタイム属性を測定します。具体的には、タイマーおよびシグナル遅延とPriority Inheritance Mutexの機能を測定します。

source: Userspace configuration files for rt2860 driver
ja: %s 向けの変更された設定ファイル:

source: This package contains a small configuration file of the rt2860 driver, currently read by the kernel module. In later versions this will go away. Authors: -------- Ralink Tech Inc.
ja: このパッケージには、現在カーネルモジュールが読み込んでいるrt2860ドライバの小さな設定ファイルが含まれています。これ以降のバージョンでは、これはなくなります。 著者: -------- Ralink Tech Inc.

source: Clang based source code indexer
ja: Clangベースのソースコードインデクサ

source: Rtags is Clang based source file indexer supporting C/C++/Objective-C(++) code.
ja: Rtagsは,C/C++/Objective-C(++)コードをサポートするClangベースのソースファイルインデクサです。

source: Development files for rtaudio
ja: rtaudioの開発ファイル

source: RtAudio is a set of C++ classes that provide a common API for realtime audio input/output across different operating systems. This subpackage contains the headers for rtaudio.
ja: RtAudioはC++クラスのセットであり、異なるオペレーティングシステム間でリアルタイムオーディオ入出力のための共通APIを提供します。 このサブパッケージには、rtaudioのヘッダが含まれています。

source: Realtime Policy and Watchdog Daemon
ja: リアルタイムポリシーと watchdog デーモン

source: RealtimeKit is a D-Bus system service that changes the scheduling policy of user processes/threads to SCHED_RR (i.e. realtime scheduling mode) on request. It is intended to be used as a secure mechanism to allow real-time scheduling to be used by normal user processes.
ja: RealtimeKit は、要求に応じてユーザプロセスやスレッドのスケジューリングポリシーを、SCHED_RR (リアルタイムのスケジューリングモード) に変更するための D-Bus サービスです。通常のユーザプロセスに対して、リアルタイムなスケジューリングを許可するための機密機構として使用されるように作られています。

source: Support programs for RTL2832
ja: RTL2832のサポートプログラム

source: Programs that controls Realtek RTL2832 based DVB dongle in raw mode, so it can be used as a SDR receiver.
ja: Realtek RTL2832ベースのDVBドングルをrawモードで制御し、SDRレシーバとして使用できるようにするプログラム。

source: Development files for rtl-sdr
ja: rtl-sdr 向け開発用ファイル

source: Library headers for rtl-sdr driver.
ja: rtl-sdrドライバのライブラリヘッダ。

source: Udev rules for RTL2832
ja: RTL2832のUdevルール

source: Udev rules for rtl-sdr driver
ja: rtl-sdrドライバのUdev ルール

source: Kernel driver for Realtek 802.11ac 8812au wifi cards
ja: Realtek 802.11 ac 8812 au wifiカード用カーネルドライバ

source: Kernel driver for Realtek 802.11ac 8812au wifi cards The sources were obtained from https://github.com/gordboy/rtl8812au, which adaptes the official driver released by Realtek to build on recent kernels. The previous sources were obtained from https://github.com/diederikdehaas/rtl8812AU and https://github.com/maurossi/rtl8812au/ .
ja: Realtek 802.11 ac 8812 au wifiカード用カーネルドライバ ソースはhttps://github.com/gordboy/rtl8812auから入手したもので、最近のカーネルをビルドするためにRealtekによってリリースされた公式ドライバをadaptesしています。 以前のソースはhttps://github.com/diederikdehaas/rtl8812AUとhttps://github.com/maurossi/rtl8812au/から得られました。

source: Kernel driver for Realtek 802.11ac rtl8812au wifi cards
ja: Realtek 802.11 ac rtl8812au wifiカード用カーネルドライバ

source: Application turning the RTL2832 dongle into a 433.92MHz generic data receiver
ja: RTL2832ドングルを433.92 MHz汎用データレシーバに変換するアプリケーション

source: An application using librtlsdr to decode the temperature from wireless temperature sensors (433.92MHz)
ja: ワイヤレス温度センサ(433.92 MHz)から温度をデコードするためにlibrtlsdrを使用するアプリケーション

source: Header files for the RTL2832 dongle library
ja: RTL2832ドングルライブラリのヘッダファイル

source: Turns RTL2832 dongle into a 433.92MHz generic data receiver. This subpackage contains header files for developing applications that want to make use of rtl_433.
ja: RTL2832ドングルを433.92 MHz汎用データレシーバに変換します。 このサブパッケージには、rtl_433を使用するアプリケーションを開発するためのヘッダファイルが含まれています。

source: Development files for rtmidi
ja: rtmidi向け開発ファイル

source: C++ library for realtime MIDI input/ouput. This package contains header files and libraries needed to develop application that use rtmidi.
ja: リアルタイムMIDI入出力用のC++ライブラリ。 このパッケージには、rtmidiを使用するアプリケーションを開発するために必要なヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Console-based BitTorrent Client
ja: コンソールベースのBitTorrentクライアント

source: rTorrent is a console-based BitTorrent client. It aims to be a fully-featured and efficient client with the ability to run in the background using screen. It supports fast-resume and session management.
ja: rTorrentはコンソールベースのBitTorrentクライアントです。これは、画面を使用してバックグラウンドで実行できる、完全な機能を備えた効率的なクライアントを目指しています。これは、ファストレジュームおよびセッション管理をサポートします。

source: RPKI-RTR command line tools
ja: RPKI-RTRコマンドラインツール

source: rtrclient is command line that connects to an RPKI-RTR server and prints protocol information and information about the fetched ROAs to the console. rpki-rov is a command line tool that connects to an RPKI-RTR server and allows one to validate given IP prefixes and origin ASes.
ja: rtrclientは、RPKI RTRサーバに接続し、プロトコル情報およびフェッチされたROAに関する情報をコンソールに出力するコマンドラインです。rpki-rovは、RPKI-RTRサーバに接続するコマンドラインツールであり、与えられたIPプレフィクスとオリジンASを検証することができます。

source: Header files for librtr
ja: librtr用ヘッダファイル

source: Development and header files for librtr.
ja: librtr用の開発ファイルとヘッダファイル。

source: API documentation of the RTRlib
ja: RTRlibのAPI ドキュメント

source: This is the API documentation of the RTRlib, a C implementation of the RPKI/Router Protocol client.
ja: これは、RPKI/ルータプロトコルクライアントのC実装であるRTRlibのAPIドキュメントです。

source: Header files for the C++ Run Time Type Reflection library
ja: C++ランタイム型リフレクションライブラリ用のヘッダファイル

source: Documentation for rttr
ja: rttr向けドキュメント

source: API Documentation for rttr
ja: rttr向けAPIドキュメント

source: Firmware for Realtek 8852AE Wifi chip
ja: Realtek 8852 AE Wifiチップのファームウェア

source: Firmware for the Realtek 8852AE. Wifi chip with 802.11ax / Wi-Fi 6 support.
ja: Realtek 8852 AEのファームウェア。802.11 ax/Wi-Fi 6対応のWifiチップ。

source: Driver for Realtek 8852AE Wifi chip
ja: Realtek 8852 AE Wifiチップ用ドライバ

source: A driver for the Realtek 8852AE. Wifi chip with 802.11ax / Wi-Fi 6 support.
ja: Realtek 8852 AE用のドライバ。802.11 ax/Wi-Fi 6対応のWifiチップ。

source: UEFI Secure Boot Certificate For Package rtw89-kmp
ja: パッケージrtw89-kmpのUEFIセキュアブート証明書

source: This package contains the UEFI Secure Boot certificate used to sign modules in the rtw89-kmp packages.
ja: このパッケージには、rtw89-kmpパッケージ内のモジュールへの署名に使用されるUEFIセキュアブート証明書が含まれています。

source: An automated system for building LaTeX documents
ja: LaTeX文書を自動的に作成するシステム

source: Rubber is a building system for LaTeX documents. It is based on a routine that runs just as many compilations as necessary. The module system provides a great flexibility that virtually allows support for any package with no user intervention, as well as pre- and post-processing of the document. The standard modules currently provide support for bibtex, dvips, dvipdfm, pdftex, makeindex. A good number of standard packages are supported, including graphics/graphicx (with automatic conversion between various formats and Metapost compilation).
ja: Rubber はLaTeX文書の構築システムです。これは、必要なだけのコンパイルを実行するルーチンに基づいています。モジュールシステムは、文書の前処理および後処理と同様に、ユーザの介入なしに実質的に任意のパッケージのサポートを可能にする大きな柔軟性を提供します。標準モジュールは現在、BibTeX、dvips、dvipdfm、pdftex、makeindexをサポートしています。グラフィック/graphicx(各種フォーマット間の自動変換とMetapostコンパイルを含む)を含む、多数の標準パッケージがサポートされています。

source: An Interpreted Object-Oriented Scripting Language
ja: インタプリタ型のオブジェクト指向のプログラミング言語

source: Ruby is an interpreted scripting language for quick and easy object-oriented programming. It has many features for processing text files and performing system management tasks (as in Perl). It is simple, straight-forward, and extensible. * Ruby features: - Simple Syntax - *Normal* Object-Oriented features (class, method calls, for example) - *Advanced* Object-Oriented features(Mix-in, Singleton-method, for example) - Operator Overloading - Exception Handling - Iterators and Closures - Garbage Collection - Dynamic Loading of Object Files (on some architectures) - Highly Portable (works on many UNIX machines; DOS, Windows, Mac, BeOS, and more)
ja: Rubyは、迅速で簡単なオブジェクト指向プログラミングのためのインタープリタ型スクリプト言語です。(Perlのように)テキスト・ファイルを処理したり、システム管理タスクを実行したりするための多くの機能があります。シンプルで、ストレートで、拡張可能です。 * Rubyの機能: - 単純な構文 - *標準* オブジェクト指向機能(クラス、メソッド呼び出しなど) - *高度な* オブジェクト指向の機能(ミックスイン、シングルトン方式など) - 演算子のオーバーロード - 例外処理 - 反復子とクロージャ - ガベージコレクション - オブジェクトファイルの動的ロード(一部のアーキテクチャで) - 携帯性に優れている(多くのUNIXマシン(DOS、Windows、Mac、BeOSなど)で動作)

source: A little helper to add provides for intree gems during a ruby build
ja: 追加する小さなヘルパーは、Rubyのビルド中にintree gemを提供します。

source: Just a little helper to add provides for intree gems during a ruby build
ja: ちょっとしたヘルパーを追加するだけで、Rubyのビルド中にintree gemが提供されます。

source: Collection of scripts and macros for ruby packaging
ja: Ruby パッケージング向けスクリプト／マクロ集

source: This package is needed for (generated) ruby gems. It provides hooks for automatic rpm provides and requires and macros that gem2rpm uses.
ja: このパッケージは、 (生成した) Ruby gem で必要となるものです。 gem2rpm が使用する、 rpm の提供物と要件、そしてマクロに対する自動フックが提供されています。

source: Rails packaging support
ja: Rails パッケージングのサポート

source: This package is needed for (generated) ruby gems. It provides hooks for automatic rpm provides and requires and macros that gem2rpm uses. Rails packaging support files.
ja: このパッケージは、(生成された)ruby gemに必要です。gem2rpmが使用する自動rpmの提供と要求、およびマクロのフックを提供します。 Railsパッケージングサポートファイル。

source: Development files to link against Ruby
ja: Ruby とリンクを行なうための開発用ファイル

source: Development files to link against Ruby.
ja: Ruby とリンクを行なうための開発用ファイルです。

source: Ruby bindings for RRDtool
ja: RRDtoolのRubyバインディング

source: RRD is the Acronym for Round Robin Database. RRD is a system to store and display time-series data (i.e. network bandwidth, machine-room temperature, server load average). This package contains documentation on using RRD. This package contains the Ruby bindings.
ja: RRDは、Round Robin Databaseの略称です。RRDは時系列データ(ネットワーク帯域幅,機械室温度,サーバ負荷平均など)を記憶し,表示するシステムです。このパッケージには、RRDの使用に関するドキュメントが含まれています。 このパッケージにはRubyバインディングが含まれています。

source: Ruby is an interpreted scripting language for object-oriented programming. It has many features for processing text files and performing system management tasks (as in Perl). It is extensible. * Ruby features: - Simple Syntax - *Normal* Object-Oriented features (class, method calls, for example) - *Advanced* Object-Oriented features(Mix-in, Singleton-method, for example) - Operator Overloading - Exception Handling - Iterators and Closures - Garbage Collection - Dynamic Loading of Object Files (on some architectures)
ja: Rubyは、オブジェクト指向プログラミングのためのインタプリタ型スクリプト言語です。(Perlのように)テキスト・ファイルを処理したり、システム管理タスクを実行したりするための多くの機能があります。これは拡張可能です。 * Rubyの機能: - 単純な構文 - *標準* オブジェクト指向機能(クラス、メソッド呼び出しなど) - *高度な* オブジェクト指向の機能(ミックスイン、シングルトン方式など) - 演算子のオーバーロード - 例外処理 - 反復子とクロージャ - ガベージコレクション - オブジェクトファイルの動的ロード(一部のアーキテクチャで)

source: Special development files of ruby, normally not installed
ja: 通常はインストールされないRubyの特別な開発ファイル

source: Documentation and samples for Ruby
ja: Rubyのドキュメントとサンプル

source: Ruby Interactive Documentation
ja: 5.1 NetworkManager文書

source: This package contains the RI docs for ruby
ja: このパッケージには Ruby 向けの RI 文書が含まれています

source: The Ruby standard library
ja: Ruby 共有ライブラリ

source: Wrapper for AWK interpreter
ja: AWKインタープリタ用ラッパー

source: RunAWK is a small wrapper for AWK interpreter that helps to write the standalone programs in AWK. It provides modules for AWK similar to PERL's "use" command and other powerful features. Dozens of ready to use modules are also provided.
ja: RunAWKは、AWKでスタンドアロンプログラムを作成するのに役立つAWKインタープリタ用の小さなラッパーです。これはPERLの"use"コマンドやその他の強力な機能と同様に、AWK用のモジュールを提供します。使用可能なモジュールも数十個用意されています。

source: Examples for RunAWK
ja: RunAWKの例

source: This package contains examples for RunAWK.
ja: このパッケージには、RunAWKの例が含まれています。

source: Minimal Getty for Virtual Consoles
ja: 仮想コンソール用の最小Getty

source: rungetty might be the getty you were looking for when you want to run any program, not just login. If a different program than login is used it usually is run as nobody:nogroup, or the user/group specified on the commandline. rungetty can even be configured to autologin, under certain circumstances. See the manual page for more information. You have to change some lines in /etc/inittab for having any effect after installing the package. rungetty is based on mingetty and therefore not suitable for serial use.
ja: rungettyは、ログインだけでなく、どんなプログラムでも実行したいときに探していた getty かもしれません。login以外のプログラムを使用する場合、通常はnobody:nogroup、またはコマンドラインで指定されたユーザー/グループとして実行されます。特定の状況では、rungettyを自動ログインに設定することもできます。詳細については、マニュアルページを参照してください。 パッケージをインストールした後、何らかの効果を得るために/etc/inittabの一部の行を変更する必要があります。rungettyはmingettyをベースにしているため、連続使用には適していません。

source: Startscripts and systemd unit file for VDR
ja: VDR 向け起動スクリプトと systemd ユニットファイル

source: This package contains runvdr.extreme as a startscript and a systemd unit file for VDR
ja: このパッケージには、 VDR 向けの起動スクリプトおよび systemd のユニットファイルとして runvdr.extreme が含まれています

source: Rocket.chat Client
ja: Rocket.chatクライアント

source: Ruqola is a Rocket.Chat client for the KDE desktop. It supports multi-account, search in room, open close rooms, direct message, thread, discussions. RC settings can be changed directly. It's a native alternative to the official embedded browser type of desktop app available from Rocket.Chat project. Ruqola uses Kirigami components based on QtQuick.
ja: RuqolaはKDEデスクトップ用のRocket.Chatクライアントです。 マルチアカウント、ルーム内検索、オープンクローズルーム、ダイレクトメッセージ、スレッド、ディスカッションをサポートします。RCの設定は直接変更できます。 これは、Rocket.Chatプロジェクトで提供されている公式の組み込みブラウザタイプのデスクトップアプリに代わるネイティブなものです。 Ruqolaでは、QtQuickをベースにした Kirigami コンポーネントを使用しています。

source: A systems programming language
ja: システム・プログラミング言語

source: Rust is a systems programming language focused on three goals: safety, speed, and concurrency. It maintains these goals without having a garbage collector, making it a useful language for a number of use cases other languages are not good at: embedding in other languages, programs with specific space and time requirements, and writing low-level code, like device drivers and operating systems. It improves on current languages targeting this space by having a number of compile-time safety checks that produce no runtime overhead, while eliminating all data races. Rust also aims to achieve "zero-cost abstractions", even though some of these abstractions feel like those of a high-level language. Even then, Rust still allows precise control like a low-level language would.
ja: Rustは、安全性、速度、並行性という3つの目標に焦点を当てたシステム・プログラミング言語です。ガーベッジ・コレクターを持たずにこれらの目標を維持し、他の言語が得意としない多くのユース・ケース(他の言語への組み込み、特定のスペースと時間の要件を持つプログラム、デバイス・ドライバーやオペレーティング・システムのような低レベルのコードの作成など)に対して、この言語を有用な言語にしています。この領域を対象とした現在の言語に対しては,ランタイムオーバーヘッドを生成しないコンパイル時の安全性チェックを数多く用意するとともに,すべてのデータレースを排除することで,改善を行っています。Rustは「0・コストの抽象化」を達成することも目標としていますが、これらの抽象化のいくつかは高水準言語の抽象化のように感じられます。それでも、Rustは低レベル言語のように正確な制御を可能にしています。

source: A tool for generating C bindings from Rust code
ja: RustコードからCバインディングを生成するツール

source: A tool for generating C bindings from Rust code.
ja: RustコードからCバインディングを生成するためのツール。

source: RPM macros for building Rust packages on various architectures
ja: さまざまなアーキテクチャでRustパッケージを構築するためのRPMマクロ

source: The package provides macros for building projects in Rust on various architectures.
ja: このパッケージは、さまざまなアーキテクチャ上のRustでプロジェクトを構築するためのマクロを提供します。

source: RPM macros for building Rust source packages
ja: Rustソースパッケージ構築用のRPMマクロ

source: This package provides the RPM macros for building usable Source RPMs of Rust packages.
ja: このパッケージは、Rustパッケージの使用可能なSource RPMを構築するためのRPMマクロを提供します。

source: Compiler analysis data for the Rust standard library
ja: Rust標準ライブラリのコンパイラ解析データ

source: This package contains analysis data files produced with rustc's -Zsave-analysis feature for the Rust standard library. The RLS (Rust Language Server) uses this data to provide information about the Rust standard library.
ja: このパッケージには、ruscの -Rust標準ライブラリのZsave解析機能が含まれています。RLS(Rust Language Server)は、このデータを使用して、Rust標準ライブラリに関する情報を提供します。

source: Rust documentation
ja: Rustのドキュメント

source: Documentation for the Rust language.
ja: Rust言語のドキュメント。

source: Gdb integration for rust binaries
ja: rustバイナリ用のGdb統合

source: This subpackage provides pretty printers and a wrapper script for invoking gdb on rust binaries.
ja: このサブパッケージは、pretty printers と、rustバイナリでgdbを呼び出すためのラッパースクリプトを提供します。

source: Sources for the Rust standard library
ja: Rust標準ライブラリのソース

source: This package includes source files for the Rust standard library. This is commonly used for function detail lookups in helper programs such as RLS or racer.
ja: このパッケージには、Rust標準ライブラリのソースファイルが含まれています。これは通常、RLSやレーサーなどのヘルパープログラムの関数詳細ルックアップに使用されます。

source: XML Parser in C
ja: C言語のXMLパーサ

source: The current version of RXP supports XML 1.1, Namespaces 1.1, xml:id, and XML Catalogs. To use an XML Catalog, set the environment variable XML_CATALOG_FILES to a space-separated list of catalog files. RXP was written by Richard Tobin at the Language Technology Group, Human Communication Research Centre, University of Edinburgh. A simple application (called rxp) is provided. It parses and writes XML data, optionally expanding entities, defaulting attributes, and translating to a different output encoding. Bug reports should be sent to richard@cogsci.ed.ac.uk. Authors: -------- Richard Tobin <richard@cogsci.ed.ac.uk>
ja: 現在のバージョンのRXPは、XML 1.1、Namespaces 1.1、xml:id、およびXML Catalogsをサポートしています。XMLカタログを使用するには、環境変数XML_CATALOG_FILESをスペースで区切られたカタログファイルのリストに設定します。 RXPは、Edinburgh 大学 Human Communication Research CentreのLanguage Technology GroupでRichard Tobin氏が作成しました。 単純なアプリケーション(rxpと呼ばれる)が提供されます。XMLデータの解析と書き込みを行い、必要に応じてエンティティの拡張、属性のデフォルト設定、異なる出力エンコーディングへの変換を行います。 バグレポートはrichard@cogsci.ed.ac.ukに送るべきです。 著者: -------- Richard Tobin <richard@cogsci.ed.ac.uk>

source: Rxvt X Terminal with Unicode Support
ja: Unicode にも対応する Rxvt X 端末

source: rxvt-unicode is a clone of the well-known terminal emulator rxvt, modified to store text in Unicode (either UCS-2 or UCS-4) and to use locale-correct input and output. It also supports mixing multiple fonts at the same time, including Xft fonts.
ja: rxvt-unicode はよく知られた端末エミュレータである rxvt のクローンであり、Unicode (UCS-2 または UCS-4) を利用してテキストを保存するよう修正することで、ロケール的に正しい入出力を行なうことができるものです。また、 Xft フォントを含む複数フォントの同時使用にも対応しています。

source: UPnP/DLNA home media server for GNOME
ja: GNOME用のUPnP/DLNAホームメディアサーバー

source: Rygel is a home media server that allows sharing audio, video, pictures, and control of media player on your home network. In technical terms, it is both a UPnP AV MediaServer and MediaRenderer implemented through a plug-in mechanism. It conforms to DLNA and does on-the-fly conversion of media to format that client devices are capable of handling.
ja: Rygelはホームメディアサーバで、オーディオ、ビデオ、画像を共有し、ホームネットワーク上のメディアプレーヤーを制御することができます。技術的には、プラグインメカニズムによって実装されたUPnP AV MediaServerとMediaRendererの両方です。DLNAに準拠し、クライアントデバイスが処理できる形式にメディアをオンザフライで変換します。

source: Development files for the Rygel UPnP/DLNA media server
ja: Rygel UPnP/DLNAメディアサーバー用の開発ファイル

source: Rygel is a home media server that allows sharing audio, video, pictures, and control of media player on your home network. This package provides development files for rygel.
ja: Rygelはホームメディアサーバで、オーディオ、ビデオ、画像を共有し、ホームネットワーク上のメディアプレーヤーを制御することができます。 このパッケージは、rygelの開発ファイルを提供します。

source: Translations for package rygel
ja: rygel 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "rygel" package.
ja: rygel パッケージ向けの翻訳データです。

source: GStreamer renderer plugin for the Rygel UPnP/DLNA media server
ja: Rygel UPnP/DLNAメディアサーバ用のGStreamerレンダラプラグイン

source: Rygel is a home media server that allows sharing audio, video, pictures, and control of media player on your home network. This package provides a standalone MediaRenderer plugin, based on the GStreamer playbin3 element.
ja: Rygelはホームメディアサーバで、オーディオ、ビデオ、画像を共有し、ホームネットワーク上のメディアプレーヤーを制御することができます。 このパッケージは、GStreamer playbin3要素に基づいたスタンドアロンのMediaRendererプラグインを提供します。

source: Tracker plugin for the Rygel UPnP/DLNA media server
ja: Rygel UPnP/DLNAメディアサーバ用トラッカープラグイン

source: Rygel is a home media server that allows sharing audio, video, pictures, and control of media player on your home network. This package provides a plugin using tracker to export media found on the local machine.
ja: Rygelはホームメディアサーバで、オーディオ、ビデオ、画像を共有し、ホームネットワーク上のメディアプレーヤーを制御することができます。 このパッケージは、トラッカーを使用してローカル・マシン上にあるメディアをエクスポートするプラグインを提供します。

source: Wrapper around zypper for managing multiple repositories
ja: 複数のリポジトリを管理するZypperのラッパー

source: rypper is a wrapper around zypper for performing repository operations in batch. It allows selection of which repositories to operate on via a number of different repository selection specifiers.
ja: rypperは、リポジトリ操作をバッチで実行するためのzypperのラッパーです。これにより、複数の異なるリポジトリ選択指定子を介して、どのリポジトリを操作するかを選択できます。

source: A large-file compression program
ja: 巨大ファイル圧縮プログラム

source: rzip is a compression program, similar in functionality to gzip or bzip2, but able to take advantage long distance redundencies in files, which can sometimes allow rzip to produce much better compression ratios than other programs.
ja: rzip は gzip, bzip2 等に似た圧縮プログラムです。ファイル内の離れた場所に冗長なデータがある場合に有利な仕組みで、場合によっては他のプログラムよりも高い圧縮率を提供することがあります。

source: X-, Y-, and Z-Modem Data Transfer Protocols
ja: X-, Y-, Z-modem データ転送プロトコル

source: rzsz allows you to use "sz filename" to send a file to your local system.
ja: rzsz は、お使いのプログラムから "sz ファイル名" のように実行することで、ファイルを転送することができるようにするプログラムです。

source: Tools for using the InfiniBand SRP protocol devices
ja: InfiniBand SRPプロトコルデバイスを使用するためのツール

source: In conjunction with the kernel ib_srp driver, srp_daemon allows you to discover and use SCSI devices via the SCSI RDMA Protocol over InfiniBand.
ja: srp_daemonは、カーネルのib_srpドライバとともに、InfiniBand上のSCSI RDMAプロトコルを介してSCSIデバイスを検出し、使用することができます。

source: Tcl bindings for RRDtool
ja: RRDtoolのTclバインディング

source: RRD is the Acronym for Round Robin Database. RRD is a system to store and display time-series data (i.e. network bandwidth, machine-room temperature, server load average). This package contains documentation on using RRD. This package contains the Tcl bindings.
ja: RRDは、Round Robin Databaseの略称です。RRDは時系列データ(ネットワーク帯域幅,機械室温度,サーバ負荷平均など)を記憶し,表示するシステムです。このパッケージには、RRDの使用に関するドキュメントが含まれています。 このパッケージには、Tclバインディングが含まれています。

source: GObject introspection bindings for libretro-gtk
ja: libretro-gtkのGObjectイントロスペクション結合

source: retro-gtk wraps the libretro API for use in Gtk applications. This subpackage contains the gobject bindings for the libretro-gtk shared library.
ja: retro-gtkは、Gtkアプリケーションで使用するlibretro APIをラップします。このサブパッケージには、libretro-gtk共用ライブラリーのGObjectバインディングが入っています。

source: GObject introspection files for the Rygel core library
ja: RygelコアライブラリーのGObjectイントロスペクション・ファイル

source: Rygel is a home media server that allows sharing audio, video, pictures, and control of media player on your home network.
ja: Rygelはホームメディアサーバで、オーディオ、ビデオ、画像を共有し、ホームネットワーク上のメディアプレーヤーを制御することができます。

source: GObject introspection files for the Rygel renderer library
ja: RygelレンダラライブラリのGObjectイントロスペクションファイル

source: GObject introspection files for the Rygel RendererGst library
ja: Rygel RendererGstライブラリーのGObjectイントロスペクション・ファイル

source: GObject introspection files for the Rygel server library
ja: Rygelサーバー・ライブラリーのGObjectイントロスペクション・ファイル

source: Command line tools for interacting with review board
ja: レビューボードと対話するためのコマンドラインツール
